---
title: "TikTok ส่ง Holistic Solutions ต่อยอดความสำเร็จช่วงเทศกาล Mega Sales"
category: news
tags: ["ข่าวสาร", "PACE", "TikTok", "TikTok Shop", "TikTok Solutions"]
excerpt: "TikTok ส่ง Holistic Solutions"
author: torpenguin
publishedAt: 2024-08-20T13:50:24
updatedAt: 2024-08-20T13:50:24
image: "/imported/img-ecd6506011a40b9c.jpg"
---

<p><b>TikTok ส่ง Holistic Solutions ต่อยอดความสำเร็จช่วงเทศกาล Mega Sales</b></p>
<p><i></i></p>
<ul>
<li aria-level="1"><i><span>ชูเฟรมเวิร์ก &#8216;PACE&#8217; กระตุ้นแบรนด์-ร้านค้า เร่งปรับตัวสร้างโอกาสและเพิ่มรายได้รับ Mega Sales พร้อมมัดใจผู้บริโภคด้วย TikTok Solutions </span></i></li>
</ul>
<p><i></i><br />
<i></i></p>
<ul>
<li aria-level="1"><i><span>TikTok Shop เผยยอด GMV ครึ่งปีแรกโต 500% ผ่าน Livestream </span></i><i><span>[1] </span></i><i><span>พร้อมมุ่งสนับสนุนธุรกิจไทยผ่าน 3 กลไกสำคัญที่ขับเคลื่อนความสำเร็จให้กับ Mega Campaign ครึ่งปีหลังนี้ได้แก่ 1) การจัด Year-End Mega Campaigns Sales, 2) ส่งเสริม Live Commerce, และ 3) เปิดโอกาสให้แบรนด์และร้านค้าพาร์ทเนอร์กับ Creators Affiliate </span></i></li>
</ul>

<p><span>TikTok แพลตฟอร์มเอ็นเตอร์เทนเมนท์ที่น่าเชื่อถือสำหรับทุกคน ทั้งครีเอเตอร์ไทย ธุรกิจทุกขนาด และคอมมูนิตี้ผู้ใช้ในประเทศไทย ตอกย้ำการเป็นแพลตฟอร์มที่สร้างโอกาสและสนับสนุนความสำเร็จให้ธุรกิจไทย แนะนำเฟรมเวิร์ก </span><b>&#8216;PACE&#8217;</b><span> สำหรับแบรนด์และร้านค้าเพื่อนำไปใช้วางแผนกลยุทธ์การตลาด เรียนรู้พฤติกรรมกลุ่มเป้าหมาย เพิ่มความหลากหลายสินค้าพร้อมวางกลยุทธ์ส่งเสริมการขาย ปรับไอเดียสร้างสรรค์คอนเทนต์ และโปรโมตแคมเปญการตลาดเพื่อเพิ่มยอดขายและสร้างการรับรู้แบรนด์ รับกระแส Shoppertainment ที่เป็นหนึ่งในพลังขับเคลื่อนเศรษฐกิจประเทศไทย</span></p>

<p><span>พร้อมชู TikTok Solutions สำหรับแบรนด์และร้านค้าเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการทำการตลาดและขยายโอกาสให้กับทุกคนในอีโคซิสเต็มของ TikTok พร้อมเผย </span><a href="https://www.tiktok-megasales.com/persona-quiz/quiz-main-page" target="_blank" rel="noopener"><span>4 พฤติกรรมนักช้อปบน TikTok</span></a><span> ที่มีความต้องการเฉพาะในการช้อปสินค้าออนไลน์ช่วงครึ่งปีหลังจากนี้</span></p>

<p><span>ข้อมูลจาก Kantar เผยว่านักช้อปไทยถึง 77% ช้อปปิ้งออนไลน์เป็นประจำทุกสัปดาห์ ตอกย้ำให้เห็นว่าพฤติกรรมการช้อปปิ้งได้กลายเป็นส่วนหนึ่งของการใช้ชีวิตของผู้บริโภคไทย ขณะที่คอนเทนต์คือ &#8220;กุญแจสำคัญ&#8221; ในการขับเคลื่อนความสำเร็จของการทำตลาด Social Commerce ในภาคธุรกิจ ซึ่งการทำคอนเทนต์ช่วง Mega Sales ควรให้ความสำคัญทั้งในด้านคุณภาพ (Quality) และปริมาณ (Quantity) โดยคุณภาพของคอนเทนต์จะช่วยเพิ่มยอดคลิก ยอด Engage จากผู้ชมมากกว่า 3 เท่า รวมถึงกระตุ้นให้เกิดการดูคอนเทนต์ซ้ำ และเพิ่มปริมาณการแชร์คอนเทนต์ </span></p>

<p><span>ปัจจุบัน TikTok มีจำนวนผู้ใช้ในภูมิภาคเอเชียตะวันออกเฉียงใต้รวม 325 </span><span>[2]</span><span> ล้านราย รวมถึงมีภาคธุรกิจกว่า 15 </span><span>[2]</span><span> ล้านรายที่ดำเนินธุรกิจบนแพลตฟอร์มของ TikTok ในประเทศไทย ณ ปัจจุบัน TikTok มีครีเอเตอร์มากกว่า 3 </span><span>[3]</span><span> ล้านรายที่สร้างรายได้จาก TikTok และมีผู้ขายมากกว่า 2.4 </span><span>[3] </span><span>ล้านคน (99% เป็นผู้ขายในประเทศ </span><span>[3]</span><span>) ช่วงครึ่งปีหลังนี้เป็นโอกาสสำคัญสำหรับแบรนด์ ร้านค้า ผู้ประกอบการและผู้บริโภค เนื่องจากมีมหกรรมช้อปสินค้าเกิดขึ้นมากมายในแต่ละเดือน </span></p>

<p><span>ข้อมูลจาก TikTok ในช่วงมหกรรม Mega Sales ปีก่อน (2566) พบว่า 89% </span><span>[4]</span><span> ของผู้ใช้ TikTok เลือกช้อปสินค้าในช่วง Mega Sales และปีนี้มีแนวโน้มใช้จ่ายเพิ่มขึ้น 1.7 </span><span>[4]</span><span> เท่า ตอกย้ำให้เห็นว่าปรากฎการณ์ Shoppertainment ที่ผสานความบันเทิงกับการช้อปปิ้งอย่างลงตัวได้กลายเป็น Economic Engine ที่ขับเคลื่อนทั้ง Digital Economy และ Creative Economy ของประเทศให้เติบโต </span></p>
<p><b>คุณสิรินิธิ์ วิรยศิริ Head of Business Marketing &#8211; TikTok Thailand กล่าวว่า</b><span> &#8220;TikTok มุ่งนำเสนอนวัตกรรมและโซลูชันที่พร้อมสนับสนุนแบรนด์และธุรกิจไทยให้สามารถสร้างการเติบโตและเพิ่มขีดความสามารถการแข่งขันในตลาดที่เปลี่ยนแปลงอย่างรวดเร็วอยู่ตลอดเวลา จากการสำรวจของ TikTok พบว่าพฤติกรรมการช้อปปิ้งของผู้ใช้บนแพลตฟอร์มแบ่งออกเป็น 4 กลุ่มหลัก ได้แก่ </span></p>
<p><b>The Bargain Hunters </b><span>&#8211; นักช้อปผู้ล่าสินค้าราคาถูก</span></p>
<p><b>The Inspirational Shoppers</b><span> &#8211; นักช้อปผู้สร้างแรงบันดาลใจ</span></p>
<p><b>The Effortless Shoppers</b><span> &#8211; นักช้อปที่เน้นความสะดวก</span></p>
<p><b>The Purposeful Shoppers</b><span> &#8211; นักช้อปที่มีเป้าหมายชัดเจน </span></p>
<p><span>ซึ่งหากแบรนด์วางแผนอย่างเข้าใจและเตรียมพร้อมล่วงหน้า ก็จะสามารถวางกลยุทธ์และใช้เครื่องมือต่าง ๆ ของ TikTok เจาะกลุ่มเป้าหมายได้อย่างมีประสิทธิภาพ&#8221; </span></p>

<p><span>พร้อมกันนี้ได้นำเสนอ &#8220;PACE&#8221; เฟรมเวิร์กสำหรับแบรนด์และร้านค้าเพื่อสร้างความได้เปรียบและเพิ่มประสิทธิภาพในการทำการตลาด ซึ่งประกอบด้วย </span></p>
<p><b>P-Persona</b><span> &#8211; แบรนด์และธุรกิจต้องทำความเข้าใจพฤติกรรมของลูกค้ากลุ่มเป้าหมาย</span></p>
<p><b>A-Assortment</b><span> &#8211; ความหลากหลายของสินค้าและการวางกลยุทธ์การส่งเสริมการขายต่าง ๆ ซึ่งช่วยเพิ่มมูลค่าการสั่งซื้อและยอดขายรวม (GMV) </span></p>
<p><b>C-Content</b><span> &#8211; การสร้างแรงบันดาลใจด้วยคอนเทนต์คุณภาพเพื่อนำไปสู่การตัดสินใจซื้อสินค้า</span></p>
<p><b>E-Empowerment</b><span> &#8211; เพิ่มประสิทธิภาพของการโปรโมตและยอดขายด้วยเครื่องมือโฆษณาต่าง ๆ แบรนด์และร้านค้าสามารถนำองค์กรประกอบเหล่านี้ไปใช้ต่อยอดการรังสรรค์แคมเปญการตลาดได้ในทุกมิติ เตรียมพร้อมเพื่อรับประโยชน์อย่างเต็มที่จากมหกรรม Mega Sales ที่กำลังจะมาถึง</span></p>

<p><span>&#8220;</span><b>Holistic Solutions ของ TikTok</b><span> จะช่วยให้แบรนด์และร้านค้าสามารถกำหนดกลยุทธ์เพื่อใช้โอกาสจากกระแส Shoppertainment ในช่วง Mega Sales ซึ่งประกอบด้วย 3 โซลูชันหลักได้แก่ </span><b>Ads Solution, In-App Shop Solution และ Live Commerce Solution</b><span> ที่จะครอบคลุมกิจกรรมการตลาดใน TikTok ได้อย่างครบวงจร ช่วยให้แบรนด์และร้านค้าสามารถเพิ่มยอดขาย สร้างการรับรู้แบรนด์ และมอบ Seamless Experience ในการทำ Full-Funnel Marketing ได้ตรงตามเป้าหมาย ไม่ว่าจะเป็นการเริ่มโปรโมต 1 เดือนก่อน Mega Sales, กระตุ้นให้คนดูปักตะกร้าและทำ Retargeting ช่วงแคมเปญเพื่อปิดการขาย, ไปจนถึงการเลือก Top Affiliate Content มาใช้ช่วง After Party ที่เป็นช่วงหลังแคมเปญไปแล้ว โดยดำเนินการร่วมกับเฟรมเวิร์ก PACE ได้อย่างลงตัว&#8221; </span><b>คุณสิรินิธิ์ กล่าวสรุป</b><span> </span></p>

<p><b>คุณกรณิการ์ นิวัติศัยวงศ์, Head of FMCG, E-Commerce &#8211; TikTok Shop Thailand กล่าวว่า</b><span> &#8220;TikTok Shop เป็น Entertainment First Shopping Platform ที่นำเสนอข้อมูลและประสบการณ์การช้อปแบบอินเตอร์แอคทีฟเต็มประสิทธิภาพ ที่สร้างแรงบันดาลใจใหม่ ๆ ให้กับผู้บริโภคที่มองการช้อปปิ้งเป็นกิจกรรมสนุกสนานและสร้างความพึงพอใจ โดยตั้งแต่ต้นปีจนถึงแคมเปญ 8.8 ที่ผ่านมาเราเติบโตเคียงข้างธุรกิจไทยอย่างต่อเนื่อง TikTok Shop มียอด GMV เพิ่มขึ้นถึง 500% ผ่านช่องทางการซื้อสินค้าผ่าน Livestream </span><span>[1]</span><span> นอกจากนี้ Shop Tab ซึ่งเป็นฟีเจอร์ที่เปิดตัวเมื่อปี 2023 เพื่อให้ความสะดวกแก่ลูกค้าในการค้นหาสินค้าที่ต้องการอย่างรวดเร็วมียอดการเติบโตสูงถึง 100% </span><span>[1]</span><span> ขณะที่ยอดผู้ขายที่ลงทะเบียนเป็นร้านค้าใน TikTok Shop Mall เองก็เพิ่มขึ้นถึง 3 เท่า </span><span>[1]</span><span> ส่งผลให้ยอด GMV ของ TikTok Shop Mall มีการเติบโตถึง 18 เท่า </span><span>[1]</span><span> ตอกย้ำว่า TikTok Shop ได้เข้ามาเป็นอีกหนึ่งฟันเฟืองสำคัญที่ช่วยเติมเต็มประสบการณ์ One-Stop Shopping ให้แก่ผู้บริโภคไทย พร้อมเปลี่ยน Shopping Journey ให้กระชับและยังมอบผลลัพธ์ทางธุรกิจที่น่าทึ่งให้กับแบรนด์และร้านค้าอย่างต่อเนื่อง&#8221;</span></p>
<p><span>&#8220;TikTok Shop แพลตฟอร์มที่สร้างโอกาสการเพิ่มรายได้ให้กับทุกคน ไม่ว่าจะเป็นแบรนด์ ร้านค้าหรือครีเอเตอร์ </span><b>ในช่วงเทศกาลลดราคา ผู้ใช้ TikTok ถึง 80% </b><b>[4] </b><b>มีแนวโน้มที่จะซื้อสินค้าใน TikTok Shop ซึ่งสอดคล้องกับยอดขาย (GMV) ของแบรนด์และร้านค้าผ่านช่องทาง Live Commerce ใน TikTok Shop ที่เพิ่มขึ้นถึง 140% ในช่วง Mega Sales </b><b>[5]</b><span> เมื่อเปรียบเทียบกับช่วงเวลาปกติ นอกจากนี้เราพบว่าการดูคลิปวิดีโอบน TikTok ส่งผลต่อพฤติกรรมการช้อปสินค้าของผู้บริโภค </span></p>
<p><span>และสำหรับช่วงครึ่งปีหลังนี้ TikTok Shop จะมุ่งเน้นไปที่ 3 กลไกที่ขับเคลื่อนความสำเร็จให้กับ Mega Campaign เพื่อสนับสนุนทุกคนในอีคอมเมิร์ซอีโคซิสเต็ม ได้แก่ </span></p>
<p><b>1) การจัด Year-End Mega Campaigns Sales </b></p>
<p><b>2) ส่งเสริม Live Commerce </b></p>
<p><b>3) เปิดโอกาสให้แบรนด์และร้านค้าพาร์ทเนอร์กับ </b><b>Creators Affiliate</b><span> โดยจะ Plug-In เข้ากับกิจกรรมทางการตลาดของ TikTok Shop ที่ร่วมกับทั้งพาร์ทเนอร์ แบรนด์-ร้านค้า และครีเอเตอร์ เพื่อผลักดันให้ TikTok Shop เป็นแพลตฟอร์มที่มอบโอกาสและสร้างความสำเร็จทางธุรกิจใหม่ ๆ ให้กับทุกภาคส่วน&#8221; </span><b>คุณกรณิการ์ กล่าวเพิ่มเติม</b></p>

<p><b>คุณวริษฐา สืบพันธ์วงษ์ CEO, Founder ของ บริษัท มิซึฮาดะ กรุ๊ป จำกัด ผู้ผลิตแบรนด์สกินแคร์ MizuMi (มิซึมิ) กล่าวว่า</b><span> &#8220;ปัจจุบัน MizuMi เป็นแบรนด์สกินแคร์ของคนไทยที่ได้รับการยอมรับในตลาดออนไลน์ เรามีกลุ่มลูกค้าที่หลากหลาย เนื่องจากแบรนด์เราอยู่ในตลาดมานานจึงเข้าใจทุกการเปลี่ยนแปลงและพร้อมปรับตัวตามเทรนด์ที่เกิดขึ้นในตลาดอีคอมเมิร์ซ เราเริ่มสร้างแบรนด์ใน TikTok มาตั้งแต่ปี 2565 โดยใช้ Ads Solution ของ TikTok ในแบบ Full Funnel Marketing และทำงานร่วมกับทีมงาน TikTok อย่างใกล้ชิด เพื่อสร้างสรรค์แคมเปญและคอนเทนต์การตลาดที่น่าสนใจบนแพลตฟอร์ม </span></p>
<p><span>โดยในช่วงแคมเปญ 7.7 ที่ผ่านมา MizuMi สามารถทำยอดขายเพิ่มขึ้นได้มากกว่า 30% </span><span>[6]</span><span> เทียบกับแคมเปญ 6.6 ในงบประมาณเท่ากัน และแคมเปญ 7.7 นี้เอง MizuMi ได้เปิดตัวผลิตภัณฑ์กันแดดเจลลี่ตัวใหม่ UV Jelly Aqua Fresh Sunscreen ซึ่งวางกลยุทธ์ให้เป็นสินค้าหลักในทำการตลาดสำหรับแคมเปญนี้ ในระยะเวลาเพียง 3 วันของแคมเปญมียอดสั่งซื้อกันแดดเจลลี่เข้ามากกว่า 10,000 ชิ้นจากทุกแพลตฟอร์ม </span></p>
<p><span>แต่ที่น่าสนใจคือยอดขายเกือบ 2 ใน 3 (63%) เกิดขึ้นบน TikTok Shop และสร้างผลตอบแทนจากค่าโฆษณาสูงถึง 10 เท่า ทั้งนี้ในครึ่งปีหลังแบรนด์วางแผนที่จะใช้ Solution ของ TikTok เหมือนเดิม แต่เพิ่มในส่วนของ Affiliate มากยิ่งขึ้น เพื่อเป็นการสนับสนุน Creator ในการนำสินค้าของแบรนด์ไปรีวิว การวางสินค้าตัวหลักในแต่ละแคมเปญ </span></p>
<p><span>ตลอดจนทดลองใช้ Creative ใหม่ ๆ สำหรับการไลฟ์ขายของตลอดช่วงแคมเปญ และอีกหนึ่งปัจจัยสำคัญที่ทำให้ลูกค้ารู้สึกใกล้ชิดกับแบรนด์ MizuMi นั้นก็คือการทำ CEO คอนเทนต์บน TikTok เพื่อนำเสนอมุมมองในเรื่องต่าง ๆ แบ่งปันประสบการณ์อย่างจริงใจ ผ่านการทำคลิปสั้นและการ LIVE ช่วยสร้างความมั่นใจให้ลูกค้าพร้อมสร้างแบรนด์ให้เติบโตและประสบความสำเร็จในอนาคต&#8221;</span></p>

<p><b>คุณวัฒนา พรหมทอง และคุณวสุรัตน์ เอื้อสัจจะธรรม เจ้าของแบรนด์ Promthong (พรหมทอง) กล่าวว่า </b><span>&#8220;เราเริ่มจากการเป็นหลังบ้านในขั้นตอนการผลิตให้กับแบรนด์ต่าง ๆ จากนั้นจึงเกิดไอเดียอยากทำธุรกิจเสื้อผ้าแบรนด์ตัวเองขึ้นมาก็คือ &#8216;พรหมทอง&#8217; โดยเปิดร้านใน TikTok Shop เมื่อปีก่อน และกลายเป็นจุดเปลี่ยนสำคัญที่ทำให้เป็นที่รู้จักในวงกว้าง มีฐานลูกค้าใหม่ ๆ เพิ่มขึ้นและเกิดการซื้อซ้ำอย่างต่อเนื่อง โดยกลยุทธ์หลักคือการไลฟ์สดที่ไม่ได้เน้นการขายสินค้าแบบตรง ๆ ซึ่งสามารถสร้างสัดส่วนยอดขายจากการไลฟ์ได้ถึง 80% จากยอดขายทั้งหมด </span></p>
<p><span>โดยเฉพาะช่วงแคมเปญ 7.7 ซึ่งเป็นช่วงครบรอบ 1 ปีที่เปิดหน้าร้านใน TikTok Shop แบรนด์มียอดขายเติบโตมากถึง 300% ช่วงมหกรรม Mega Sales จากนี้ เราจะเน้นการบริหารจัดการงบประมาณและการเลือกใช้ Ads Solution อย่างเข้มข้นมากขึ้น ไม่ว่าจะเป็น Ads Solution, In-App Shop Solution หรือ Live Commerce Solution บวกกับการทำ Livestreaming อย่างต่อเนื่อง เพราะบน TikTok จุดขายคือคนชอบดูไลฟ์ เพราะมันดูเรียลดี เพื่อใช้โปรโมตสินค้า สร้างการมีส่วนร่วมกับลูกค้าหลากหลาย พร้อมเดินหน้าค้นหาแรงบันดาลใจและประสบการณ์ใหม่ ๆ เพื่อต่อยอดคุณภาพสินค้ายิ่งขึ้น โดยพรหมทองมองว่าคอนเทนต์คือกุญแจสำคัญในการปิดการขายและสร้างความไว้วางใจให้แก่ลูกค้าระยะยาว&#8221; </span></p>
<p><span>จากการศึกษาของ Kantar พบว่าในช่วงสิ้นปีที่แล้วนักช้อปบน TikTok มียอดการใช้จ่ายเงินเฉลี่ยอยู่ที่ 14,000 </span><span>[4]</span><span> บาทในทุกเทศกาลเซล ดังนั้นมหกรรม Mega Sales ที่กำลังจะมาถึงนี้ไม่ว่าจะเป็น 9.9, 10.10, 11.11 และ 12.12 จึงเป็นอีเวนท์การช้อปครั้งสำคัญที่ผู้บริโภครอคอย เป็นช่วงเวลาที่ทุกคนสามารถเพลิดเพลินไปกับทุกสิ่ง ตั้งแต่การช้อปปิ้ง การขายสินค้า และการสร้างสรรค์เนื้อหา ซึ่ง Holistic Solutions ของ TikTok ไม่เพียงแต่สร้างแรงบันดาลใจในการสร้างสรรค์และมอบความสุข แต่ยังเป็นเครื่องมือสำหรับแบรนด์ </span><span>ผู้ขาย และครีเอเตอร์ในการเชื่อมต่อกับผู้ชมและลูกค้าได้อย่างมีประสิทธิภาพและเต็มไปด้วยความสนุกสนาน</span></p>

<p><i><span>Footnote:</span></i></p>
<ul>
<li><i><span>[1] </span></i><i><span>อ้างอิงข้อมูลจาก TikTok Shop Internal <a href="https://torpenguin.com/success-business/">Data</a>, Thailand, Jan 2024 to Aug 2024</span></i></li>
<li><i><span>[2]</span></i><i><span> รวมผู้ใช้งานและธุรกิจต่าง ๆ จากบรูไน กัมพูชา อินโดนีเซีย ลาว มาเลเซีย เมียนมาร์ ฟิลิปปินส์ สิงคโปร์ ไทย และเวียดนาม ข้อมูล ณ เดือนเมษายน 2023</span></i></li>
<li><i><span>[3]</span></i><i><span> อ้างอิงข้อมูลจากงานแถลงข่าว “TikTok For All” ในประเทศไทยเมื่อเดือนมกราคม 2567 </span></i></li>
<li><i><span>[4]</span></i><i><span> อ้างอิงข้อมูลจาก TikTok commissioned study conducted by Kantar Profile on shopping during shopping seasons among TikTok users and non-users in TH, 2024</span></i></li>
<li><i><span>[5]</span></i><i><span> อ้างอิงข้อมูลจาก TikTok Shop Internal Data, Thailand, comparing 8.8 campaigns in 2024 with non-campaign periods.</span></i></li>
<li><i><span>[6]</span></i><i><span> อ้างอิงข้อมูลจาก MizuMi Internal Data, Thailand, as of Aug 2024 </span></i></li>
<li><i><span>[7]</span></i><i><span> อ้างอิงข้อมูลจาก Promthong Internal Data, Thailand, as of Aug 2024 </span></i></li>
</ul>
<p><span> </span></p>
<p><strong>???? ติดตามข่าวสารธุรกิจร้านอาหาร<br />
</strong><a href="https://www.facebook.com/TORPENGUIN/?locale=th_TH" target="_blank" rel="noopener">Facebook : Torpenguin</a><br />
<a href="https://www.instagram.com/torpenguin/?hl=en" target="_blank" rel="noopener">Instargram : torpenguin</a><br />
<a href="https://www.tiktok.com/@torpenguin" target="_blank" rel="noopener">TikTok : torpenguin</a><br />
<a href="https://www.youtube.com/@Torpenguin" target="_blank" rel="noopener">Youtube : Torpenguin</a></p>

<p><strong>???? อ่านข่าวอื่น ๆ ที่น่าสนใจต่อ</strong></p>
<ul>
<li><a href="https://torpenguin.com/after-you/">After You โตต่อเนื่อง ไตรมาส 2/67 โตพุ่ง 68% เตรียมขยายสาขาเพิ่ม ทั้งในไทยและต่างประเทศ</a></li>
<li><a href="https://torpenguin.com/chaixi-plus/">ชายสี่ เดินเกมขยายตลาด แตกไลน์ใหม่ ‘CHAIXI Plus+’ เน้นเจาะตลาดกำลังซื้อสูง</a></li>
<li><a href="https://torpenguin.com/rmba/">RMBA หลักสูตรปริญญาโทด้านการจัดการร้านอาหารที่แรกของไทย เปิดรับนักศึกษาใหม่ รุ่นที่ 2 แล้ว !</a></li>
<li><a href="https://torpenguin.com/%e0%b8%a7%e0%b8%b1%e0%b8%a2%e0%b8%a3%e0%b8%b8%e0%b9%88%e0%b8%99%e0%b8%95%e0%b8%b1%e0%b9%89%e0%b8%87%e0%b8%95%e0%b8%b1%e0%b8%a7-franchise-and-investment-2024/">“วัยรุ่นตั้งตัว Franchise and Investment 2024” งานแฟร์ที่รวมทุกเรื่องการลงทุน เพื่อคนอยากตั้งตัว</a></li>
<li><a href="https://torpenguin.com/restech-2024/">Restech 2024 กลับมาอีกครั้ง! 13 – 15 ก.ย. นี้ ฮอลล์ 6 อิมแพค เมืองทองธานี</a></li>
<li><a href="https://torpenguin.com/%e0%b8%94%e0%b8%b9%e0%b8%a2%e0%b9%89%e0%b8%ad%e0%b8%99%e0%b8%ab%e0%b8%a5%e0%b8%b1%e0%b8%87-trc-2024/">ดูย้อนหลัง TRC 2024 ได้แล้ว เปิดขายบัตรชมย้อนหลังสัมมนา TRC 2024</a></li>
</ul>
<p><span> </span></p>
